Cuando en una vista donde se muestran a la vez más de una tabla y se utilice una 
tabla con una columna del tipo:
<display:column titleKey="TITLEKEY"> 
	<a href="ENLACE"</a>
</display:column>
En las posteriores tablas desaparece, únicamente de la primera fila, aquellas celdas
donde aparezca la etiqueta mencionada anteriormente. Es un fallo documentado de spring
al no ser capaz de mantener esta información con su paginación.

Existe una error en el borrado de mensajes en la versión desplegada en clever cloud
en la que no se borran correctamente mensajes que se encuentra en varios buzones
a la vez. En la versión local que le adjuntamos ese error se encuentra corregido.

Al conocer el la solución del bug de clever cloud tan tarde nos ha sido imposible
solventar el error en la versión desplegada.
